上次我哋去行山你整嗰啲
三文治真係好好味啊
係咩？
下次再整嘢畀我食吖
今時一於用登山用品整
有gas爐同露營煲嘅話
乜嘢都可以整到㗎
煮嘢食唔係你講得咁容易㗎，係喇
不如我哋鬥煮嘢食吖吓？
我點會應承日向同佢比賽煮嘢食㗎？
話時話露營煲係點樣㗎？
原來好似噉樣可以收得埋
用呢樣嘢煮到啲咩呢？
要諗啲帶上山煮都會好味嘅嘢食
食材可以準備定大肉點算好呢？
真係好難諗喎
點解我好似好期待噉𠸏？
我自己玩嗰陣未試過有呢種感覺㗎
點解會有呢種感覺呢？
係因為人哋？
定因為自己？
好啦，我係唔會輸㗎
將事先處理好晒嘅食材放落煲豆
然後加啲上湯落去
跟住就用錫紙包住
開住個爐等水分蒸發啲先
但係呢個火好難預啊
喂，你係咪會認真煮㗎？
梗係會啦
我會整啲超好味嘅嘢食㗎
啦蒸多五分鐘再加啲檸檬
西班牙燴飯完成喇
整得窿咗少少啊，超級好味啊，阿葵
你好犀利啊，乜係咩？
好多謝你啊
唔使客氣
雖然只係一句多謝
但聽到就好開心
係喎
我都好似有一段時間冇聽過呢句説話喇
係喇，日向，你有冇煮到㗎？
有啊，喺嗰度
係忌廉雜菌長通粉，應該冇記錯
幾時煮㗎？
味道唔錯喎，長通粉好入味
真係煮得好有水準啊
明明冇見過你煮嘢食㗎喎，點解𠸏？
係秘密
喂，你啊，點可以咁奸茅㗎？
係freeze dry吒嘛
個個都可以簡單噉整到啦
咩係freeze dry啊？
好似啲包噉
入便係噉樣嘅
嗱，放落隻碗度，然後再加啲熱水之後
搞錯啊，日香，你噉算點啊？
對唔住啊，我唔識煮嘢吖嘛
都冇辦法㗎啦，吓？
嚇咗你啊，我真係冇你收喇
好啦，晚飯已經整好喇，你話晚飯？
對唔住啊，其實我叫咗爸爸準備晚飯啊
再講一次，我唔客氣喇
淨係食嗰啲肯定唔夠飽啦
所以我叫咗爸爸煮多啲啊
估唔到日向份人都幾細心㗎喎
好好味啊
你啊，一係食嘢一係講嘢
唔好邊食邊講啦，亂話㗎